Titlu -> DONE

Abstract - rezumatul introductiv al raportului -> La final, dar am pus cateva chestii folositoare

Introducere - poate conține: 
definirea domeniului -> Am pus niste chestii folositoare, 
alte articole de tip studiu bibliografic (related work) -> Pot mentiona unele articole mentionate deja in articolele selectate, 
întrebările de cercetare pentru care se caută răspuns -> Trebuie redus ce am, 
scurtă descriere pentru următoarele secțiuni -> La final

Metodologie - în această secțiune descrieți cum ați selectat articolele pe care le parcurgeți -> Am inceput ceva in sensul asta, 
cum le-ați catalogat (dacă este cazul) -> Poate dupa ce tehnici sunt folosite, dupa dataset, online/offline learning, liceu/facultate/etc
-> Cautat si in articolele selectate metodologia, si mai era un articol cu metodologie descrisa bine neselectat

Rezultate - din fiecare articol parcurs ar trebui să extrageți scopul, abordarea, concluziile și probleme rămase nerezolvate. -> Am inceput ceva
Puteți structura articolele pe categorii. -> Cum am facut la metodologie
De vazut ca toate sa aiba numere si procente la concluzii plus capitol de feature selection la abordare

Discuții - sintetizați informația din rezultate pentru a identifica problemele uzuale din domeniu,
modalitatea în care se rezolvă aceste probleme 
și ce probleme nu sunt încă rezolvate.

Concluzii - rezumatul final al raportului -> La final

Bibliografie - utilizați formatul IEEE. Folosiți doar articole științifice, cărți sau documentație oficială (nu blog-uri, opinii, wikipedia, … ). -> DONE for now

! Trebuie un DRAFT pana la finalul saptamanii de prezentat lui Bucos. De luat in considerare ce comentarii a facut.
Apoi continui si la final il pun in format IEEE