Titlu -> DONE

Abstract - rezumatul introductiv al raportului -> La final, dar am pus cateva chestii folositoare

Introducere - poate conține: 
definirea domeniului -> DONE, 
alte articole de tip studiu bibliografic (related work) -> Pot mentiona unele articole mentionate deja in articolele selectate, 
întrebările de cercetare pentru care se caută răspuns -> DONE, 
scurtă descriere pentru următoarele secțiuni -> DONE

Metodologie - în această secțiune descrieți cum ați selectat articolele pe care le parcurgeți -> DONE 
cum le-ați catalogat (dacă este cazul) -> DONE

Rezultate - din fiecare articol parcurs ar trebui să extrageți scopul, abordarea, concluziile și probleme rămase nerezolvate. -> DONE
Puteți structura articolele pe categorii. -> DONE

Discuții - sintetizați informația din rezultate pentru a identifica problemele uzuale din domeniu,
modalitatea în care se rezolvă aceste probleme 
și ce probleme nu sunt încă rezolvate.

Concluzii - rezumatul final al raportului -> La final

Bibliografie - utilizați formatul IEEE. Folosiți doar articole științifice, cărți sau documentație oficială (nu blog-uri, opinii, wikipedia, … ). -> DONE

! Trebuie un DRAFT pana la finalul saptamanii de prezentat lui Bucos. De luat in considerare ce comentarii a facut.
Apoi continui si la final il pun in format IEEE