Stare Raport:
- Am inceput scrierea raportului. L-am schitat, urmeaza sa mai completez si apoi sa il pun si in format IEEE
- Atasez si draft-ul (dar e haos, eu lucrez cam dezorganizat de obicei)

Articole:
- Am selectat 11 articole pe tema aleasa de pe IEEE Explore, Scopus si Science Direct (in draft e scris mai detaliat cum am ajuns la cele 11 articole)
- Mai sunt in plus inca 4 articole de pe Scopus si Web Of Science pe care inca nu le-am parcurs in detaliu si care raman ca backup
- Mai este un articol de pe Science Direct care nu avea foarte multe detalii despre Feature Selection care ramane ca backup
- Articolele in principal au ca subiect student dropout sau student performance in universitati sau in cursuri online. Toate folosesc EDM si Feature Selection.
- Probabil le voi imparti in categorii in functie de scop si in functie de grupul tinta.

Intrebari de cercetare:

Lucrarea reprezinta o revizuire sistematica a literaturii ce se concentrează pe prezicerea performantei academice si a ratei de abandon in domeniul universitar. 
Vor fi explorate următoarele întrebări de cercetare: 
- Q1: Care este stadiul actual al domeniul prezicerii performanței academice si a ratei de abandon în domeniul universitar?
 – Q1A: Cum sunt definite performanta academica si abandonul in domeniul universitar? 
 – Q1B: Care sunt metricile folosite pentru a evalua predictia performantei academice si rata de abandon in domeniul universitar? 
 – Q1C: Ce caracteristici sunt folosite pentru a prezice performanta academica si rata de abandon? 
 – Q1D: Ce atribute sunt folosite pentru a prezice performanta academica si rata de ababdon?
- Q2: Care este calitatea lucrărilor actuale din domeniu?
- Q3: Cum sunt aplicate modelele de predictie si tehnicile de Feature Selection in cazuri specifice?
- Q4: Ce rol poate avea EDM in reducerea abandonului universitar si in cresterea promovabilitatii in domeniul universitar?
- Q5: Ce rol poate avea Feature Selection in reducerea abandonului universitar si in cresterea promovabilitatii in domeniul universitar?
- Q6: Ce rezultate pot fi obtinute, in viitor, aplicand EDM si Feature Selection asupra unui set de date ce cuprinde date despre studentii inmatriculati la universitati din Romania?

Cam multe si poate unele nici nu au sens. 
Probabil ca ar trebui sa ma decid daca sa fac raportul de cercetare pe student performance sau student dropout.

Probleme intampinate:
- Problema cu platforma Enformation, care s-a rezolvat recent (am primit accesul intr-un final). Am completat si trimis certificatul de afiliere, dar de la ei nu am primit niciun raspuns. Am tot verificat eu pana cand intr-un final am putut sa accesez resursele.

Trimit si resursele, le-am facut export .csv si .bib